潔く罪を認めなさい　出来損ない
坦率认罪吧 你这个废物
野蛮で退屈な結論ね
真是野蛮而无趣的结论呢
そんな野蛮な男の所に　か弱いラムが１人で挑むと思ったの?
面对如此野蛮的男人 难道你以为拉姆会独自迎战吗？
全部　ラムの勘違いだったらよかったのに
假如一切都是拉姆的误会该有多好
ねえ　どうしちゃったの　スバル
你到底怎么了 昴
なんで　こんなことに
为什么 会变成这样
そっ…それは…
那…那是因为…
少し痛い目を見れば腹の内を話す気になるかしらね?
是不是让你稍微吃点苦头你才肯说出实话来？
待って!
等一下！
スバルが変だと思ったから話をする
我们是因为昴有些不对劲才来找他谈谈的
そのはずでしょう?
是这样没错吧？
エミリア様は甘すぎます
爱蜜莉雅大人太过天真了
水門都市では　他人に化ける大罪司教がいたそうですね
据说在水门都市 有个能变幻成他人的大罪司教
その大罪司教がこのバルスに化けている可能性はいかがですか?
您认为那个大罪司教会伪装成巴鲁斯的可能性有几成？
それは…
这…
今すぐ口を割らせます
我现在就让他开口招供
本物のバルスとメィリィの居場所を聞くために
问出真正的巴鲁斯和梅莉的下落
メィリィを移動させたのは２人じゃない?
ラム!お願いやめて
移动梅莉的并不是这两个人？
拉姆！求求你别这样
本物偽物なんて　決めつけてダメよ！
不可以就这么断定他是真的还是假的！
俺は記憶喪失だ!
我失忆了！
この期に及んで　何をふざけたことを…
都这个时候了 你还在胡说什么鬼话…
ラム!
拉姆！
スバルはこう言ってるわ!　やっぱり理由があるのよ!
昴他都这么说了！ 一定是有他的理由的！
レムは…
雷姆…
レムは　どうなるの?
雷姆会怎么样？
邪魔をしないで!
别妨碍我！
忘れたと　もう一度言ってみなさい
有种你再敢说一遍你忘了
違っ…そうじゃ…
不对…不是的…
その顔と声でレムを忘れたなんて　もう一度でも…
我绝不允许你敢顶着这副嘴脸再说一次你忘了雷姆
だめよ　ラム!
不行啊 拉姆！
あっ…いって…
啊…疼…
お…おりが…
笼子碎了…
エミリアとラムは?
爱蜜莉雅和拉姆呢？
ナツキスバル参上
菜月昴参上
あぁん?
啊？
なんだこりゃ　気持ち悪い部屋だな　おい
什么玩意 好恶心的房间啊 喂
なんだって　こんな気持ち悪い飾りつけにしてんだ?
搞什么啊 为什么弄上这些恶心的装饰？
おめえ
说你呢
ハッ!　なんだ?　おめえ　その面はよ
哈！ 怎么了？ 瞧你那张臭脸
びびってんのか?　お前
吓尿了吗？ 你小子
泣きそうかよ?　お前
要吓哭了吗？你小子
仲間割れでもしたか?
怎么 闹内讧了？
おもしれえ
逗笑我了
まっ…待てよ!　あんた…
慢…慢着！ 你…
あんたは上の階から降りてこられないって話じゃなかったのか?
你不是说你不能从上面的楼层下来吗？
その前提が崩れてんだよ
因为那个前提已经崩溃了
前提が崩れたって　なんで…
前提崩溃了 为什么…
いってえ
疼死了
あほ　なんでも答えがもらえると思ってんじゃねえよ
傻子 别以为我什么都肯告诉你
俺は出歩ける
我可以出门
だから　ここを出ていく
所以我要从这里出去
出てく?　この塔を?
出去？ 出这座塔？
心残りを１個片づけたらな
出去了却一个心结
心残りって…
心结…
あっ　いや　それじゃ試験とかどうすんだよ!
啊 可是 你走了试炼该怎么办啊！
ああ　来やがったな
啊 该来的还是来了啊
他の連れが見えねえが…
没看见其他的同伴嘛…
まあ　やりやすいっちゃやりやすいわな
不过 说轻松倒也的确不算有多难
あのお兄さんを死なせるには絶好のチャンスよね?
这正是弄死那个小哥哥绝佳的机会不是吗？
これで死者の書を読めるわよ
如此一来就能读到他的死者之书了哦
後ろだ!　ユリウス!
小心背后！ 尤里乌斯！
ハッ!　弱えやつは選択肢が少ねえな
哈！ 弱者的选择就是少啊
言い訳ばかりがうまくなりやがる
只有嘴皮子变得越来越能说
あなたは…　なぜここに?
你… 你怎么会来到这里？
なぜ　何　どうして
为何 为什么 怎么回事
聞くことも一緒で仲よしか?　お前ら
发问的语气一模一样 一个妈生的吗？ 你们
そら　そら　そら　そら　そら!
看招 看招 看招 看招 看招！
そら　試験の続きだ
来啊 试炼的后续来了
俺が飽きる前にもぎ取ってみせろや　おめえ
趁我玩腻之前把筷子给我打掉吧 小子
エキドナを…
艾姬多娜…
アナスタシア様を頼んだ!
安娜塔西亚大人就交给你了！
ハッ!
哈！
本当にどうにもなんねえな　その性分
你这性格可真是无药可救啊
どこへ行くつもりなの?
你这是打算要去哪儿呀？
どうしてあのお兄さんは助けたの?
为什么你要帮助那个小哥哥呢？
私の首は絞めたくせに
明明亲手掐死了我
スバル!
昴！
捜したのよ！
终于找到你了！
そっちに行くのは　まずいかしら
千万不能朝那里去呀
なぜおりの外に?
你怎么从笼子里出来的？
ベアトリス　離れるんだ!
碧翠丝 快离开他！
ラムから聞いたとおり　彼は君の知る彼ではない
拉姆说的没错 他已经不是你认识的那个他了
ラム?
拉姆？
そうか　俺はエミリアとラムを殺してなかった
对了 我没能把爱蜜莉雅和拉姆杀掉
そんなことないのよ!
那怎么可能！
手をつなげばベティーにはわかるかしら
只要牵着手贝蒂就能明白
だとしても　信用はできない
即便如此也不能轻信
アナの直感に従っておくべきだった
当初就应该相信安娜的直觉
この場所には　他の誰も連れてくるべきじゃなかったんだ
我不该把其他任何人带到这个地方来的
僕の失態だ
是我的失态
だからなんだ?　どうでもいい
所以呢？ 无所谓了
もう　この塔はだめだ
这座塔已经没救了
どうしたのよ?　スバル
你到底怎么了？ 昴
そんな言い方スバルらしくないかしら!
这可不像昴你会说的话呀！
俺らしいってなんなんだ?
什么叫我会说的话？
お前らが見てる俺らしさなんてどこに…
你们眼中的那个我到底在哪啊…
記憶をなくしたと　そんな出来の悪いうそを貫き通すと?
你该不会打算用那种烂借口装失忆一装到底吧？
妹を忘れたラムや
你身边有忘记了妹妹的拉姆
自分を忘れられたユリウスと共にいながら
以及被他人忘记的尤里乌斯
君はまだそんな残酷な演技を!
可你竟然还在演这种残酷的戏码！
演技?　演技だと!?
演戏？ 你说我演戏！？
俺のこれが演技だってお前はそう言うのか!?
你说我这一切都是在演戏吗！？
演じるならもっとましなやつを選ぶに決まってんだろ!
就算是演也该选个能演好的家伙吧！
誰がすき好んでナツキ・スバルになろうとするもんかよ!
谁家好人会心甘情愿当这个菜月昴啊！
こんな気持ち悪いやつに!
当那种恶心的家伙！
お前ら寄ってたかって知らねえんだよ
你们这帮人聚在一块什么都不懂
誰なんだよ!?
你们谁啊！？
何もかもなくしたんだよ!
我已经什么都没有了！
俺は　コンビニ帰りなんだ!
我刚从便利店里回来！
今日１日店員と口利いた覚えしかねえんだよ!
我今天一整天就只记得跟店员搭过几句话啊！
それがいきなり異世界?
然后就突然异世界？
砂の塔?　死体?
沙之塔？ 尸体？
試験!　偽者!　ナツキ・スバル!?
试炼！ 冒牌货！ 菜月昴！？
ふざけるんじゃねえ
开什么玩笑
ふざけんじゃねえ!
别开玩笑了！
なんで今いきなりキレてんだって思ってんだろ?
你们现在肯定在想这人怎么突然就发火了对吧？
でもいきなり限界が来たんだよ
可是我就是突然扛不住了啊
ブチッて何か切れたんだよ!
不知道什么啪的一声断掉了啊！
望まれたって何もできない!　できやしない!
被人指望着而我做不到！ 根本做不到！
だから!
所以!
だから…もう許してくれ
所以…求你们放过我吧
許してください
请放我一条生路吧
俺を　うちに帰してください
请让我回家吧
神様が俺に罰を与えようとしたんなら　わかりました
假如神明要降罪于我 我心服口服